Dưới đây là cách bạn có thể soạn thảo
bản tóm tắt ca làm việc trong
Microsoft 365 Copilot Chat.
Chúng ta sẽ bắt đầu bằng cách yêu cầu
Copilot soạn thảo báo cáo ca làm việc,
dán các ghi chú vào, rồi gửi lời nhắc.
Copilot sẽ phản hồi bằng một bản tóm
tắt chi tiết dựa trên ghi chú của bạn.
Tiếp tục trò chuyện để điều chỉnh định
dạng, bổ sung các chi tiết còn thiếu
hoặc làm nổi bật các hành động quan
trọng cho đến khi bản tóm tắt hoàn
chỉnh.
Khi bạn đã sẵn sàng chỉnh sửa, hãy
chọn trực tiếp ba dấu chấm ở cuối câu
trả lời, sau đó chỉnh sửa trong Trang
và thêm vào Trang mới.
Bản tóm tắt của bạn sẽ được mở trong
Trang, một không gian làm việc cố
định, có thể chỉnh sửa, nơi bạn có thể
sắp xếp các phần, viết lại nội dung và
thực hiện các cập nhật cuối cùng ở
cùng một nơi.
Sau khi xem xét, bạn có thể chia sẻ
trang này với nhóm của mình hoặc
chuyển nó thành tài liệu Word hoặc
PDF.